Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.  Tolong pergilah.
Arshi, tolong buka pintunya.
Arshi.
Arshi, dengarkan aku.
Arshi.. Tolong dengarkan..
Ani, kumohon!
- Arshi, aku tahu kamu kesal.
Aku..
- Ini sudah menjadi kebiasaan.  Aku benar-benar tidak dapat memahamimu!
Arshi, ayo kita bicarakan.
Kita tidak bisa terus berjuang.
saya sedang bertarung?  Aku?
Ani, semua ini
terjadi karena kamu.
Bukan hanya saya, tapi seluruh keluarga
juga punya masalah dengan hal itu.
Dan itu sangat jelas!
Anda tidak tahu Jhanak.
Aku tahu, Arshi.  Aku tahu.
Nona Shrishti memberitahuku
segalanya tentang Rahul dan dia.
Tapi saya tidak tahu mana yang
benar dan sampai sejauh mana.
Yang aku tahu hanyalah
kamu dan aku adalah satu.
Kita tidak bisa terus
berjuang karena masalah.
Jika kamu tidak mengerti
aku, aku akan sendirian, Arshi.
Ani.. Kamu tidak mengerti!
Kamu menjadi terlalu
serius tentang Jhanak!
Jika ibu benar, ini
pengkhianatan, waktu yang tepat!
Ini salah!  Namun kamu
tetap membela Jhanak!
Anda bertengkar dengan
keluarga Anda demi dia!
Tapi keluargaku
melakukan kesalahan.
Beri tahu saya.  Apapun yang terjadi..
Apakah itu benar?
Jika itu orang
lain selain Jhanak
dan meskipun saya pernah ke
sana, saya akan melakukan hal
yang sama karena itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi Jhanak tidak benar, Ani.
Dia akan mengkhianati!
Bahkan ibunya telah mengkhianati kita!
Berapa lama Anda
akan mendukungnya?
Arshi, aku tidak
tahu apa yang benar.
Dan aku juga tidak tertarik
untuk mengetahuinya.
Jhanak dalam masalah.
Jadi, saya membawanya pulang.
Dan dia akan pergi suatu hari nanti.
Kami memberi Jhanak
banyak hal penting.
Jadi, kami merasa itu adalah kesalahannya
meskipun terjadi sesuatu yang kecil.
Tapi.. Tapi, Arshi
kita tidak boleh memikirkan tentang Jhanak.
Kita harus memikirkan
diri kita sendiri
karena itulah hidup kita
masa depan kita.
Oke?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
'Rahul bukan hanya teman Jhanak'
'tapi juga pacarnya.'
'Jhanak bukan anak kecil!'
'Aku yakin mereka
mengira dia akan kembali'
'setelah Tejas tenang!'
'Sepertinya kamu pilihan yang mudah!
Jadi, dia datang ke sini bersamamu!'
Ani.
Saya pikir Jhanak harus
datang ke sini, ke tempat kita.
Yah, dia adalah saudara kita.
Jadi, ibu berpikir
tidak pantas baginya untuk tinggal di tempatmu.
- Saya setuju.
Saya akan bicara
dengan Nona Shrishti.
Saya akan memintanya untuk membawa
Jhanak ke sini dalam beberapa hari.
Oke.  Terima kasih.
Sekarang, aku akan membuatkanmu kopi, oke?
- Tentu, terima kasih.
Duduklah.
'Mengapa Jhanak merahasiakan
hal sebesar itu dariku?'
'Kenapa dia tidak memberitahuku
kalau dia berselingkuh dengan Rahul?'
'Kalau Jhanak mencintai Rahul,
kenapa dia menikah denganku'
'padahal itu palsu?  Juga,
bagaimana Rahul menyetujuinya?'
'Apakah mereka memanfaatkanku
dan merencanakan sesuatu yang besar?'
'Saya mendukung Jhanak sepenuhnya'
'tapi dia mengkhianatiku!'
Ini akan menyenangkan.  Kami akan
berpesta selama dua hari berturut-turut.
Ya, ini adalah Malam
Natal pada tanggal 24.
Maka itu akan menjadi hari
ulang tahun Arshi setelah jam 12.
Dan ada beberapa
rencana untuk tanggal 25.
Ya Tuhan!
Saya sangat bersemangat kali ini!
Hanya di siang hari?
- Oh tidak!
Kami akan berpesta sepanjang hari dan malam!
Ini adalah hari ulang tahun Bu Arshi.
Aku akan menari sampai kakiku menyerah!
Benar.. Aku harap kalian berdua
menaruh perhatian besar pada pelajaranmu.
Oh, tapi aku tahu..
- Ya, benar!
Apakah profesor di dalam diri
Anda tidak pernah mengambil cuti?
Ini adalah akhir tahun.
Ini adalah musim perayaan.
Bahkan kampus kami tutup.
Jadi, kirimlah buku-buku itu pada
hari libur selama beberapa hari.
Ani!
Kemarilah!
Kami sedang menunggumu.
Apa yang telah terjadi?  Anda terlambat.
Terlalu banyak pekerjaan di kantor?
Tidak, aku pergi ke rumah Arshi.
Saya harus berbicara dengannya.
Saya juga perlu berbicara dengan Anda semua.
Aku akan pergi menyimpan tasku.  Lalu kita
punya banyak rencana yang harus dilakukan.
Kami sudah mulai merencanakannya.
'Rahul bukan hanya teman Jhanak'
'tapi juga pacarnya.'
'Tuan, mengapa Anda mengatakan itu?  Jhanak
bekerja untuk apa yang dia dapatkan.'
'Kamu tidak melakukan kebaikan padanya.
- Wah, Rahul.  Wow.'
'Kamu mengkhawatirkan Jhanak tetapi
tidak mengkhawatirkan masa depanmu.'
'Kami membutuhkan bantuanmu
untuk menyelamatkan Jhanak.'
'Tejas punya teman
di posisi tinggi.'
'Jhanak!  - Rahul!'
'Aku yakin mereka
mengira dia akan kembali'
'setelah Tejas tenang!'
'Sepertinya kamu pilihan yang mudah!
Jadi, dia datang ke sini bersamamu!'
Maaf pak..
- Apa-apaan ini!
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat?
aku memang melihat kemana aku pergi..
Tiba-tiba, kamu..
- Apa?
Apa sebenarnya salahku?
Sepertinya Anda telah berubah
menjadi pembohong patologis!
Tidak.. Maaf, Pak..
- Dengar, Jhanak!
Aku membawamu ke
sini agar kamu bisa tinggal
di sini tanpa harus
berhadapan denganku 24x7!
Dengan baik..
Saya diminta untuk mengambil sup.  Jadi, aku sudah melakukannya..
- Jhanak..
Kami sudah duduk
di sini cukup lama
tapi kamu memutuskan untuk
membelikan kami sup hanya setelah Ani tiba!
TIDAK..
Saya butuh waktu untuk membuatnya.  Itu sebabnya..
- Dengar!
Izinkan saya menjelaskan sesuatu..
Anda mungkin berada di rumah ini
tetapi Anda bukan bagian darinya.
Jadi, kamu menerobos masuk saja ke sini..
Hentikan.
Hentikan sekarang juga!
Dan Anda perlu menjaga jarak.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Kami akan menghubungi Anda jika kami membutuhkan Anda.
Mengerti?
Katakan padaku, Jhanak!
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Kami mengadakan pesta
Natal pada tanggal 24.
Ini adalah hari ulang
tahun Arshi pada tanggal 25.
Dan pada tanggal 26
kamu pindah ke tempat
bibi dari pihak ibumu.
Aku membuat kesalahan
dengan membawamu ke sini!
Mereka adalah saudaramu.
Jadi, kamu harus tetap di sana!
Mereka sudah menyetujuinya!
Dan itu akan lebih baik bagi kita!
Apalagi saya.
Karena saat ini, aku
sudah mulai merasakannya
bahwa aku adalah orang tolol kelas A!
Tanggal 26, Jhanak.
Siapkan barang bawaan Anda.
Saya bukan gabus antar-jemput
bahwa Anda dapat mengarahkan
saya kapan pun Anda mau!
Pertama, Anda membawa saya ke
sini dari Srinagar di luar keinginan saya.
Sekarang, kamu mengirimku
ke tempat lain seolah-olah..
Akankah seseorang menanyakan
apa yang saya inginkan?
Saya ingin pergi ke Srinagar!
- Aku tahu betul
kenapa kamu ingin pergi ke sana!
Nyatanya, saya yakin Anda
tidak akan pergi ke sana!
Mengapa kamu ngelantur?
Katakan saja padaku rencanamu yang sebenarnya.
'Rencana..'
Aku.. Kemana aku bisa
pergi selain Srinagar?
Siapa yang tahu apa
yang ada di kepalamu?
Tolong jangan bertele-tele..
Saya tidak mengerti
siapa dirimu..
- Ini sangat sederhana, Jhanak.
Tempat bibi dari pihak
ibumu ada di Kolkata.
Ke sanalah Anda akan pergi.
Setelah pergi ke sana, Anda
dapat memutuskan apakah
ingin tinggal di sana
atau pergi ke tempat lain.
Kita tidak peduli.
Tidak ada bedanya bagi kami.
Sejak Ani membawamu ke sini,
kamu adalah tanggung jawabnya.
Anda akan langsung menuju ke
tempat bibi dari pihak ibu Anda dari sini.
Kemudian Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Ada apa dengan semua keributan ini?
Apa yang terjadi disini?
Dia terus mengikuti
kita sepanjang hari.
Lalu dia menguping kami.
Bukan begitu.
Saya diminta membuat sup.
Jadi, aku membawa hal itu.
Dan Anda bertemu dengan
Kakak Ani saat menyajikan sup.
Waktu yang tepat!  Luar biasa!
Aku tidak menabraknya!
Tuan berjalan dengan linglung!
Dia kebetulan menabrakku!
- Kamu, gadis!
Anda sebaiknya tetap
dalam batas Anda!
Kamu hanya seorang pembantu di sini!
Apakah ini juga caramu
bekerja di Srinagar?
Tidak berguna.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Kami menghabiskan banyak uang untuk Anda!  Apakah kamu menyadarinya?
- Mama.
Jhanak tetap pergi ke
rumah sepupu dan bibinya.
Maka kita akan terbebas
dari tanggung jawab kita.
Saya bukan anak kecil sehingga Anda
harus memikul tanggung jawab saya.
Saya berumur 21 tahun. Saya sudah dewasa.
Saya bisa mengambil keputusan sendiri.
Tapi aku hanya tidak punya
izin untuk melakukan apa pun..
Meski begitu, kamu ingin aku melakukannya
pergi ke rumah Bibi Shrishti.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tuan telah banyak membantu saya.
Saya tidak ingin Anda mendapat
masalah setelah saya pergi.
Itu hebat.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Sampai saat itu tiba, Anda
harus bekerja dengan benar!
Kamu, gadis!
Apakah kamu mengerti?
Jhanak, panaskan
kembali supnya lalu sajikan.
Oke.
'Sepertinya aku berlebihan.'
'Tapi Jhanak berbohong padaku.'
'Saya mempertaruhkan
banyak hal saat membantunya'
'tapi dia membuatku tidak tahu apa-apa!'
'Jika dia terburu-buru
untuk pergi'
'kenapa dia malah datang ke sini?'
'TIDAK.
Saya melakukan hal yang benar.'
Arshi.  - Ya, Bu?
Apakah kamu berbicara dengan Aniruddha?
Apakah Anda memberitahunya
tentang kelakuan buruk Jhanak?
Bu, dia tahu tentang itu.
Saya selalu tahu
seperti apa sifatnya.
Apakah kalian semua percaya padaku
kita tidak akan terjebak
dalam situasi ini.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia menolak datang ke rumah ini?
Tuhanku!
Entah berapa banyak
pria yang dibujuk gadis itu!
Sekarang, dia mengincar Aniruddha.
Dia tahu bahwa dia naif dan dia
akan mudah tertipu
oleh tipuannya!
Mama!  Apa yang kamu katakan!
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Ibunya mungkin sudah
tiada tetapi dia mewariskan
sifat dan kebiasaannya
kepada putrinya.
Jangan pernah percaya
apa pun yang dia katakan.
Dia adalah gadis yang sangat licik.
Jika dia tetap di sini, di
bawah pengawasanku
Aku tidak akan membiarkan
dia mengacaukan segalanya!
Ibunya adalah seorang
pembantu dan itu juga posisinya!
Dan jika dia mencoba
menggunakan kelicikannya
Saya akan mengirimnya ke
Kashmir, ke Rahul dan Tejas!
Maka itu akan menjadi beban mereka!
Tapi sampai kamu menikah,
waspadalah padanya, sayang.
Bu, aku percaya pada Ani.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Bahkan aku percaya padanya, sayang
tapi kamu perlu
memahami sesuatu!
Kamu di sini, jauh darinya tapi
Jhanak ada di
sana, di rumah itu!
Tidakkah kamu melihat
apa yang dia lakukan ketika
Aniruddha berada di
Kashmir jauh dari kita semua?
Sekarang, dia ada di
rumah itu, di dekatnya!
Jadi, dia mampu melakukan apa saja!
Bu..
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Jhanak akan
mempengaruhi Aniruddha?
Dia sudah melakukannya sebelumnya, Anda tahu.
Tidak heran dia datang ke
Kolkata bersama Aniruddha.
Rahul tidak memikul
tanggung jawabnya!
Tidak ada penduduk desa
yang datang membantunya!
Tapi Aniruddha..
Dia membawanya ke Kolkata
dengan mempertaruhkan nyawanya!
Bagus!  Dia datang ke sini.
Bukankah seharusnya dia datang
ke tempat bibi dari pihak ibu?
Dia tidak datang ke sini!
Dia tinggal di sana!  Mengapa?
Bu, santai saja.
Aku sempat bicara dengan Ani.
Jhanak akan segera
pindah ke sini, oke?
Itu sangat bagus.
Namun sebelum itu
kita harus menjauhkan
Jhanak dari Aniruddha
dan berpuasa.
Mama!  Santai!
Anda terlalu memikirkan hal ini!
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Apa menurutmu Jhanak
akan merebut Ani-ku dariku?
Tidak pernah.  Mustahil.
Arshi, kamu sangat naif.
Dia benar-benar asing baginya.
Dia mengenalnya hanya selama
dua hari namun dia datang
jauh-jauh ke Kolkata bersamanya.
Dan dia berteman dengan saudara
perempuannya, Appu, begitu dia tiba.
Dia menjadi pengasuhnya
untuk mendapatkan
simpati dari seluruh
anggota keluarga!
Silakan mencoba memahami
apa yang dia coba lakukan!
Sebelum Jhanak mampu
melakukan sesuatu
dia akan keluar dari tempat
itu dan aku akan memasukinya.
Saya harap begitu.
Jika tidak, memperlakukan
pelayan itu seperti bangsawan
akan menimbulkan konsekuensi
yang menghancurkan.
Tapi aku tahu cara
meluruskannya.
Ani, mau makan malam
atau makan di Arshi's?
Saya menghabiskan seluruh waktu
saya di sana untuk menenangkan Arshi.
Jhanak.  - Mengapa kamu meneleponnya?
- Di Sini.
Supmu.
- Berikan juga pada Kak Ani.
Tidak, biarkan saja.
Anda akan melakukan kesalahan lagi.
Dimana Pak Shyam?  Tuan Shyam!
Bu, bukankah Pak Shyam yang
biasa menyajikan makanan untuk kita?
Tuan Shyam!  - Ya Bu?
Sajikan Ani makanannya.
- Tentu, Bu.  - Tuan Shyam.
Bukankah kamu yang biasa
menyajikan makanan untuk kami?
Lalu mengapa sistem ini diubah?
Mulai sekarang, Anda akan
menyajikan makanan kepada kami.
Nah, Jhanak memintaku
untuk istirahat sebentar.
Saya harap Anda mengerti apa yang saya katakan.
- Ya..
Pak Shyam, siapa yang
memberimu gaji, kami atau gadis ini?
Jadi, kenapa kamu
malah mendengarkannya?
Oke, Bu, saya mengerti.
Jhanak.
Apa tadi kamu makan?
Ani, apa pentingnya bagimu?
Dia akan mengurus dirinya sendiri!
- Aku hanya bertanya, Bu.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Mendengarkan kata-kata kasar seperti
itu telah membunuh nafsu makanku.
'Jika aku meninggalkan tempat ini'
'kamu juga harus begitu.'
'K-Kamu harus pergi ke
suatu tempat yang jauh.'
'Jangan sampaikan sepatah kata
pun tentang hal itu kepada siapa pun.'
'Urvashi sudah tidak ada lagi!'
'Urvashi bunuh diri.'
Meski menyadari faktanya
bahwa aku akan ditinggalkan
sendirian di dunia ini
kamu masih memutuskan untuk meninggalkanku!
Mengapa?
Tidakkah kamu
memikirkanku sekali pun?
Tentang apa yang akan dilakukan
Jhanakmu di dunia ini tanpamu
atau bagaimana dia akan hidup
atau bagaimana dia akan
melawan dunia yang kejam ini..
Aku merasa sangat kesepian, Bu!
Setiap detik!
Banyak sekali mimpi yang kita punya..
Kami akan melakukan ini, kami akan melakukan itu..
'Saya di sana!
Saya akan mengurus semuanya.'
'Oke, baiklah.  Saya akan
mencari pekerjaan yang bagus dan..'
'Saya akan menjual bunga tambahan!'
'Kalau begitu, kamu dan aku
akan mengadakan pesta pribadi.'
Kami melihat begitu banyak
mimpi bersama tetapi sekarang
untuk siapa aku harus menyadarinya?
Aku tahu kamu memiliki
kehidupan yang sangat sulit, Bu
kamu menahan banyak kesakitan..
Aku tahu kamu sangat khawatir..
Sekali.. Sekali saja..
Seharusnya kamu memberitahuku sekali saja!
Sekali saja..
Saya berharap Anda berbicara
dengan saya sekali saja.
Anda hanya perlu
menunggu sebentar, Bu.
Setelah memberikan ujian saya
Saya akan mendapat pekerjaan yang bagus.
Saya akan memperbaiki semuanya!
Baik hidupmu maupun hidupku..
'Mama!  Mama!  Mama!'
Tapi kamu tidak memberiku kesempatan.
Kamu pergi tanpa memberiku
kesempatan terakhir.
kamu tidak mempercayai putrimu..
Kamu tidak percaya padaku..
SAYA..
Aku merasa tercekik di rumah ini.
Saya merasa ingin melarikan diri!
Saya tidak keberatan dipenjara
oleh si kasar itu, monster itu, Tejas!
Saya tidak keberatan
menjadi budaknya tetapi di sini
Saya tidak bisa menjalani hidup yang
dirusak oleh penghinaan!  Aku tidak bisa!
'Tuan membawaku ke sini'
'tapi aku tidak tahu apa
yang terjadi padanya hari ini.'
'Kamu bisa melihat
semuanya dari atas, bukan?'
'Kamu beritahu aku.
Apa salahku?'
'Dia tidak memperhatikan
ke mana dia pergi.'
'Dia menabrakku'
'namun aku harus meminta maaf padanya!'
'Dia memarahiku di hadapan semua orang,
dia mengatakan hal-hal buruk kepadaku.'
'Dia terdengar seperti'
'dia sangat membantuku
dengan membawaku ke sini!'
'Menjalani hari di sini
menjadi sangat sulit.'
'Saya tidak ingin
tinggal di sini lagi.'
'Aku bahkan tidak
ingin tinggal di kota ini.'
'Jika saya kembali ke Kashmir'
'hidupku mungkin akan
berakhir dalam sepersekian detik'
'tapi itu lebih baik daripada mati
sedikit demi sedikit setiap hari, Bu.'
'Aku tidak tahan lagi dihina!'
'Bibi Shrishti.. Kakak Arshi..'
'Saya tidak mendapat dukungan mereka
dan saya juga tidak menginginkannya.'
'Saya tidak ingin bantuan
apa pun dari siapa pun.'
'Aku mendapat restumu, Bu.'
'Itu sudah cukup.'
'Jika aku tetap hidup, itu
akan menjadi keberuntunganku'
'tapi kalau aku mati, aku
akan datang kepadamu, Bu.'
'Aku sudah pasrah pada nasibku.'
"Selamat ulang tahun Arshi.."
'Di mana Ani?'
"Selamat ulang tahun untuk Jhanak."
'Di mana pun ibumu
berada, dia mendoakanmu'
'selamat ulang tahun, Jhanak.'
'Pada hari ini, seseorang harus
tersenyum, bukan menangis.'
'Aniruddha!'
'Apakah kesalahpahaman
akan menghancurkan hubungan?'
"Selamat ulang tahun Arshi.."
'Di mana Ani?'
"Selamat ulang tahun untuk Jhanak."
'Di mana pun ibumu
berada, dia mendoakanmu'
'selamat ulang tahun, Jhanak.'
'Pada hari ini, seseorang harus
tersenyum, bukan menangis.'
'Aniruddha!'
'Apakah kesalahpahaman
akan menghancurkan hubungan?'